Shakti, cintamu akan menyembuhkan
Shiv kami suatu hari nanti.
Bukan hanya cintaku, nenek.
Semua cinta kita.
Sampai saat itu tiba, adalah tanggung
jawab saya untuk merawat Dr Shiv
dan selamatkan dia dari Bibi Mandira.
Tapi saat ini, aku bertanya-tanya
kemana Bibi Mandira pergi.
Saya baru tahu
bahwa Mandira telah pergi ke
kantor polisi untuk menemui Keertan.
Orang seperti ini patut dihukum.
Tapi dia... Bibi Mandira
pergi menemuinya di penjara.
Ketika seorang putra melakukan hal seperti ini,
itu bukan hanya kesalahannya.
Itu juga kesalahan keluarganya.
Pendidikan yang diterimanya
juga bertanggung jawab.
Ketika keluarganya tidak
memberinya nilai-nilai yang baik,
dia gagal menghargai perempuan.
Dia tidak menghargai istrinya.
Hari ini, Keertan dipenjara
karena Bibi Mandira tidak bisa
membesarkannya dengan baik
dan menanamkan nilai-nilai baik dalam dirinya.
Ini salah Keertan,
tapi ini salah
Bibi Mandira juga.
Bibi Mandira juga harus dihukum.
Shakti.
Apa yang kamu pikirkan?
- Aku sedang memikirkannya
bagaimana aku akan mengekspos Bibi
Mandira dan Keertan di depan semua orang.
Rimjhim.
Saya hanya tahu itu
Saya membutuhkan bantuan Anda dalam hal ini.
Bantuan saya?  Bantuan apa?
Putra keluarga Kashyap dipenjara
karena kekerasan dalam rumah tangga.
Apakah ini benar?
Tolong beritahu kami, Bu.
Ini adalah tuduhan yang serius.
Apakah Dr Keertan benar-benar
suami yang kejam dan beracun?
Sama sekali tidak.
Keertan sama sekali tidak seperti itu.
Kami adalah keluarga yang
sangat dihormati dan berpendidikan.
Semua ini tidak terjadi di keluarga
kami.  Anakku tidak bersalah.
Namun kami mendengar
bahwa putra Anda menjalankan
bisnis transplantasi
organ di rumah sakit.
Apakah itu benar?
- Tidak, itu sepenuhnya salah.
Dari mana kamu mendengar ini?
Masalahnya adalah kita
punya banyak saingan di kota ini.
Seseorang mencoba menjebak anakku,
tapi tidak ada bukti yang ditemukan.
Bu...
- Dengar, berhenti menyebarkan rumor.
Kami tidak menyebarkan rumor, Bu.
Lihat ini.
'Saya Rimjhim Sharma.'
'Saya ingin berbagi sesuatu
dengan semua pengikut saya hari ini.'
'Saya pikir begitu karena
saya seorang gadis terpelajar,'
'dan aku berasal dari keluarga baik-baik,'
'tidak ada kekejaman yang akan terjadi padaku.'
Saya pikir perempuan tidak
disiksa di keluarga kaya,
dan mereka tidak dianiaya secara fisik.
Tapi saya sepenuhnya salah.
Saya membagikan hal
ini kepada Anda hari ini
sehingga saya dapat
mengingatkan Anda semua.
Apapun yang terjadi padaku
seharusnya tidak terjadi pada siapa pun.
Lihat ini.
Dan ini...
Semua luka ini diberikan
kepadaku oleh suamiku.
Ya.  Suamiku.
Keertan Kashyap melakukannya.
'Ada banyak perempuan
yang tidak bisa angkat bicara.'
Mereka menyembunyikan kejahatan ini.
Tapi saya tidak melakukan itu.
Saya mengajukan pengaduan ke polisi
dan mengirim suamiku ke penjara.
'Saya membagikan semua hal ini
dengan melakukan siaran langsung'
'agar aku bisa meminta kalian semua'
'melakukan hal yang sama.'
'Karena tidak ada seorang pun yang berhak'
'untuk menganiaya kami secara fisik.'
Jika seorang pria
memukulmu sekali,
itu berarti dia tidak akan
pernah melakukan reformasi.
Dia akan terus melecehkanmu.
Artinya
bahwa pemikirannya
menjadi begitu busuk
bahwa hal itu tidak akan pernah bisa diubah.
'Jadi, mari kita semua bersumpah'
'bahwa jika kita menghadapi masalah,'
'kita akan melapor ke polisi.'
'Kami akan menghilangkan masalah
kekerasan dalam rumah tangga.'
Apakah Anda masih akan
mengatakan bahwa tuduhan itu salah?
Apakah Anda terlibat dalam hal ini?
Berapa lama hal ini berlangsung?
Mengapa Anda tidak memberi tahu polisi?
Apakah ini yang terjadi di keluargamu?
Tolong beritahu kami, Bu.  Jawab kami.
Bu, tolong jawab kami.
- Silakan minggir.
- Aku bilang, minggir.
Bagaimana tadi?
Apakah itu sangat menyakitkan?
Apa anda kesakitan?
Kamu telah memberikan lebih banyak rasa sakit
kepada keluargaku dan aku.
Anda telah menyakiti Dr Shiv juga.
Tapi itu sudah cukup sekarang.
Tirani Anda sudah berakhir sekarang.
Aturanmu sudah berakhir.
Sekarang, Anda tidak akan bermain-main
atau menyerang kami.
Anda juga tidak akan menimbulkan
ancaman bagi siapa pun.
Sekarang, jika kamu mencoba
menyakiti Dr Shiv atau keluargaku,
maka aku, Shakti, memperingatkanmu.
Aku akan membakar semuanya
hingga rata dengan tanah.
Aku akan membuat kekacauan seperti itu
bahwa kamu tidak akan menemukan
tempat untuk bersembunyi.
Terima kasih, Koyal,
karena memberiku tumpangan ke rumahku.
- Selamat datang.
Dia menurunkan kami di rumah
kami dengan memberi kami tumpangan.
Tapi melihat anakmu,
rasanya seperti
dia akan bersamanya seumur hidup,
dan dia tidak akan meninggalkannya.
Sekarang, rasanya seperti keduanya
akan bersama.
Ya, ibu.
- Apakah kamu akan tetap di dalam?
Tidak... aku keluar.
Ya, aku keluar.
Apakah Anda berencana
untuk tinggal di rumah kami?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Kami telah sampai di rumah kami.
Sekarang, Anda
harus masuk ke dalam
mobil Anda, tutup
pintunya dan pergi.
Oke?  Pergi.
Nenek, berikan aku teleponmu.
Saya ingin menonton acara kartun.
Tentu.  Ini dia.  Perhatikan itu.
- TIDAK.
Kartik, bukankah
sudah kubilang padamu
bahwa waktu makan
adalah waktu keluarga?
Jadi, tidak ada ponsel.  - Oke.
Kamu telah membuat
'aamra' yang hebat, Shakti.
Wow!  Ini enak!
Terima kasih, nenek.
Ibu mertua saya biasa
membuat 'aamras'.
Dia biasa membuat 'aamras' yang lezat.
Seluruh keluarga biasa menunggu
agar musim panas tiba sehingga mereka
bisa makan 'aamras' yang dibuat olehnya.
Benar, Raghunath?
- Kamu benar, ibu.
Nenek biasa membuat
'aamra' yang luar biasa.
Apakah kamu ingat?
Kami biasa memakannya berhari-hari.
'Aamras' ini
mengingatkanku pada nenek.
Membuat 'aamras'
adalah spesialisasi Shakti.
Nenek, tahukah kamu?
Selama musim panas, 'aamras' dibuat
di rumah kami setiap dua hari sekali.
Dan ketika itu dibuat,
kami akan memberikannya kepada
semua orang di lingkungan sekitar.
Dan Dharam dulunya memiliki
'aamra' sedemikian rupa
seolah-olah dia tidak akan
pernah mendapatkannya lagi.
Persis bagaimana Shiv mengalaminya.
Nenek, istriku baik sekali.
Sudah jadi.
Tolong beri saya lagi.
Ini dia, Dr Shiv.
Hati-hati.
Wow!
Sulit dipercaya!
Sungguh sebuah keluarga!
Anakku dipenjara,
tapi keluarga di sini
sedang mengadakan pesta.
Apakah ada yang tidak peduli dengan Keertan?
Anak saya dipenjara, tapi tak
seorang pun di sini yang khawatir.
Saya tidak mengerti bagaimana
Anda menikmati 'aamras',
sedangkan anakku
berada di penjara sekarang
dalam kondisi yang sangat buruk.
Kartik.
Istriku sayang, sudah selesai lagi.
Beri aku lagi.
Tentu.  - Ya.  Berikan padanya.
Bagus?
Raghunath, enak kan?
Apakah kalian semua menjadi tuli?
Tidak bisakah kamu mendengar apa yang saya katakan?
Tidak ada yang peduli dengan Keertan.
Tidak ada yang khawatir tentang bagaimana
dia harus berada di penjara saat ini.
Tidak ada yang peduli apakah
dia bisa kembali ke rumah.
Ibu.
Sisanya baik-baik saja, tapi kamu!
Apakah kamu tidak peduli dengan Keertan?
Dan Raghunath, kamu!
Bagimu, hanya Shiv yang merupakan putramu.
Keertan tidak berarti apa-apa bagimu, bukan?
Dia bukan siapa-siapa bagimu!
Anda bahkan tidak peduli dengan apa
yang sedang terjadi padanya saat ini.
Waktu sangat kuat, Mandira.
Dan pada akhirnya, orang mendapatkan
apa yang pantas mereka dapatkan.
Anda menuai apa yang Anda tabur.
Putramu menderita akibatnya
dari dosa yang Anda lakukan,
bersama dengan Anda.
Dia di penjara.
Dengan alasan menjaga
keamanan keluarga,
kamu bersikap tidak
adil terhadap Shiv
dan menyiksanya.
Anda sedang melakukan percobaan
padanya oleh dokter yang berbeda.
Dimana peranmu sebagai ibu saat itu?
Tiba-tiba hal itu terungkap
sekarang ketika putra Anda dipenjara.
Semua ini bohong, ibu.
Semuanya bohong.  Gadis ini...
Dia menyebarkan rumor di media sosial.
Seluruh keluargaku
telah difitnah karenanya.
Anda tahu, jurnalis
berdiri di luar.
Mereka mengajukan
pertanyaan-pertanyaan yang memalukan.
Tapi kalian semua mendukung mereka!
Kita harus...
- Istri tercinta.
Sudah jadi.  Beri aku lagi.
'Aamra'!
Anakku dipenjara, tapi orang gila
ini hanya menginginkan 'aamras'!
Mangkukku!
Bukankah kamu butuh waktu lama untuk
mengucapkan selamat tinggal padanya?
Maksudku, kamu mengucapkan selamat
tinggal sekali dan tersenyum padanya.
Lalu, kamu mengatakannya
lagi dan tersenyum lagi.
Tidak, Bu...
- Tenang!
Oh, anakku.
Saya terkesan!
Kamu bertindak sangat baik, Dharam.
Tidak, maksudku, kamu tahu cara bertarung.
Kamu juga menampilkan
adegan romantis dengan baik.
Sekarang, Anda hanya
perlu belajar menari.
Maka, Anda harus mencoba
menjadi seorang aktor.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Untuk sesaat, bahkan aku merasakannya
bahwa anakku benar-benar
jatuh cinta pada Kagdi itu.
Lalu, saya berpikir
bahwa kamu adalah anakku.
Anda mungkin idiot, Anda bisa
membuat banyak kesalahan,
tapi kamu tidak akan pernah
bisa jatuh cinta dengan Kagdi itu.
Anda tidak akan pernah bisa
jatuh cinta padanya.  Benar?
Cara Anda menangani Koyal pada
akhirnya sungguh menakjubkan.
Anda benar-benar membodohinya.
Ada pertarungan yang terjadi
antara Mandira dan Manorama.
Saya yakinkan Anda bahwa
tim kami akan menang.
Ketika tim kami menang,
Anda akan menjadi
man of the match.  Saya
berjanji kepada Anda.
Hei, Dharam, apakah kamu ingat?
Kami memukul mereka dan
mengusir mereka dari tempat ini.
'Bu...
- Oh!  Silakan!'
'Keluar!  - Tante!'
'Keluar dari sini!  - Tante!'
'Keluar saja!'
Kagdi memberi kami tumpangan
dengan mobil pribadinya.
Dia mengubah dirinya menjadi sopir
dan menurunkan kami di rumah kami.
Karena siapa?
Itu semua terjadi karena
kamu, anakku sayang.
Dharam, kamu telah melakukan pekerjaan dengan baik!
Kami akan membuat
Mandira dan putrinya kesakitan
bahwa tidak ada sesuatu pun di dunia ini
yang dapat membebaskan mereka dari hal itu.
Mereka bertindak tanpa malu-malu.
Jadi, mengapa kita harus merasa malu?
Benar?  Kemarilah, anakku.
Jangan berani-beraninya kamu melakukan kesalahan seperti itu.
Saya tahu betul
bahwa Anda tidak tahu
bagaimana menghormati orang lain.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
tidak menghormati makanan.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Kamu tidak boleh
mendekati suamiku.
Anda tidak ada hubungannya dengan dia.
Sudah jadi.  - Tunggu sebentar.
Ini dia.
Bibi, kamu juga harus memilikinya.
'Aamras' sangat lezat.
Shiv, kamu memilikinya.
Tidak peduli berapa banyak
makanan manis yang dimakan bibimu,
dia akan selalu tetap pahit.
Mengapa?  Apakah bibi sakit?
Ya, anakku.
Aku bisa melihat semuanya, Shakti.
Saya bisa melihat semuanya.
Saya tahu apa yang Anda coba lakukan.
Anda mencoba untuk
mengambil tempat saya, kan?
Anda mencoba mengesampingkan
saya di rumah saya sendiri.
Tapi ingat satu hal.
Akulah yang selalu
menjalankan rumah tangga ini,
dan aku akan terus melakukannya.
Keluarga saya salah memahami
saya selama beberapa waktu,
dan kamu mencoba merebut tahtaku!
Ingatlah satu hal.
Tidak ada yang bisa menggantikanku.
Bibi, kamu terjatuh.
Anda pasti melukai
pantat Anda, bukan?
Jangan berani-berani!
Rimjhim, kamu?
Anda memegang tangan saya untuknya!
Apakah kamu lupa bahwa kamu
berada di rumah ini karena aku?
Anda menikah dengan
Keertan karena saya.
Dia adalah suami Shakti.
Dia selalu ada di dekatnya.
Aku tidak peduli padanya, tapi kamu?
Apa yang gila ini bagimu?
- Saudara laki-laki.
Shiv adalah saudaraku.
Dia menganggapku saudara perempuannya.
'Dengar, kamu pasti merasa tidak
ada yang bisa dilakukan saat ini.'
'Tidak ada harapan lagi.'
'Tetapi aku berjanji kepadamu bahwa aku tidak
akan membiarkan pernikahan ini terjadi.'
'Ini adalah janji
kakakmu padamu.'
'Jangan kuatir.'
'Saya di sini.
Semuanya akan baik-baik saja.'
Di negara kita,
saudara laki-laki berjanji untuk
melindungi saudara perempuan mereka.
Tapi itu tidak berarti
bahwa hanya seorang saudara laki-laki
yang melindungi saudara perempuannya.
Saat dibutuhkan, seorang saudara
perempuan pun bisa melindungi saudaranya.
Baik dari pihak luar
maupun dari keluarga.
Kamu...
- Tunggu sebentar!
Bibi Mandira, aku tahu
bahwa Anda tidak peduli siapa yang
ada di sekitar Anda saat Anda berbicara,
tapi aku melakukannya.
Jadi, harap tunggu.
Dr Shiv.  Ambil ini.
Wow!
Ayo.  Mari kita mulai bicara sekarang.
Ya.
Jadi, apa yang kamu katakan?
Anda menyebut Shiv gila.
Bagaimana dengan anakmu?
Oh.
Dia adalah tuhan, bukan?
Putramu adalah monster.
Lihatlah Shiv.
Meskipun secara mental tidak stabil,
dia merawat istrinya.
Dia mencintainya.
Dia tahu apa yang
benar dan apa yang salah.
Meski naif,
dia memahami
hubungan suami istri.
Inilah yang kami sebut sebagai suami
yang baik.  Putramu bukan suami yang baik.
Putramu adalah seorang
penipu dan penipu.
Dia pasti sudah dewasa,
tapi dia benar-benar
hampa dari dalam.
Tidak ada cinta dalam dirinya.
Dia berperilaku buruk dengan
semua orang dan memanipulasi orang.
Putramu menikah dengan seorang gadis,
tapi dia memperhatikan wanita lain.
Dia menggoda wanita.
Dia melecehkan wanita.  Menjijikkan!
Putramu adalah orang yang longgar.
Ibu macam apa kamu?
Dia anakmu, kan?
Anda seharusnya memberinya
setidaknya beberapa nilai.
Anda seorang wanita juga, bukan?
Setidaknya, kamu harus mengajarinya
bahwa perempuan bukanlah komoditas.
Anda seharusnya tidak mengajarinya
bahwa wanita lebih tinggi dari pria.
Tapi setidaknya kamu
harus mengajarinya
bahwa perempuan tidak kalah dengan laki-laki.
Tapi bagaimana Anda
bisa mengajarinya hal itu?
Jika dia mempunyai ibu sepertimu,
maka hasilnya akan seperti ini.
Beraninya kamu?
Beraninya kamu berbicara seperti itu padaku?
Saya akan...
Anda harus berbicara dengan saya.
Bahkan banyak yang ingin
kukatakan tentang putramu.
Hari itu, di rumah sakit,
dia menamparku.
Saat melakukan tes Dr Shiv,
dia membalas dendam padaku.
'Saya ingat setiap kata kasar.'
'Saya ingat setiap tamparan.'
'Aku akan membalas dendam sekarang.'
Dia terus menamparku.
'Paman, tolong jangan pukul dia.'
'Tidak benar memukul seseorang.'
'Silakan.  Jangan pukul dia.'
Tapi aku tidak mengatakan apa-apa.
Karena saya pun
ingin itu dibuktikan
bahwa Dr Shiv tidak berpura-pura.
Kalau tidak, aku bersumpah demi Tuhan
Saya akan memukulinya sedemikian
rupa sehingga dia harus diterima di sana.
Saya akan memukulinya sedemikian rupa
sehingga Anda tidak dapat mengenalinya.
Apakah kamu akan memukul anakku?
Maukah kamu memukul anakku?
- Kenapa kamu bertanya padanya?
Anda harus bertanya kepada saya.
Aku akan memukul anakmu.
Aku tidak akan menamparnya begitu saja.
Aku akan memukulnya dengan sandalku.
Aku akan mematahkan
sandalku sambil memukulinya.
Ketika satu sandal rusak,
Saya akan mengambil yang
lain dan mengalahkannya lagi.
Aku akan memukulnya sekeras itu
bahwa dia tidak akan berani lagi mengangkat
tangannya ke arah seorang wanita.
Saya akan mengajarinya cara
menghormati seorang wanita.
Saya tidak akan hanya mengajarinya.
Aku akan mengebornya ke kepalanya.
Inilah yang layak diterima putra Anda.
Apakah kalian semua melihat ini?
Ibu, apakah kamu melihat ini?
Raghunath, apakah kamu mendengar?
bagaimana gadis-gadis ini berbicara kepadaku?
Lihatlah bagaimana gadis-gadis
ini berbicara kepadaku.
Bukankah aku bagian dari keluarga ini?
Selama bertahun-tahun,
Saya merawat rumah
ini dan keluarga ini.
Gadis-gadis ini berbicara
kepadaku dengan kasar,
tapi kalian semua tidak
melakukan apa pun.
Apa aku tidak punya rasa hormat pada keluarga ini?
Hei, Shiv.
Jangan melihat ke sana.
Nikmati 'aamra' Anda.
Mengapa kamu bertanya kepada mereka?
Anda harus bertanya kepada kami.
Kamu memberitahuku
bahwa kamu membawaku ke rumah
ini sebagai menantu perempuan.
Jadi, aku harus berada di sisimu.
Itulah yang saya lakukan.
Aku menaatimu seperti
menantu yang baik.
Saya mendukung Anda
dalam setiap keputusan Anda.
Tapi apa yang kamu lakukan padaku?
Anda mencuci otak saya.
Anda mencuci otak saya dan
membuat saya menentang ibu,
ayah, saudara perempuan
dan saudara laki-laki saya.
'Ini semua karena kebohongannya.'
'Sejak aku menikah,'
'dia mengejar suamiku.'
'Kamu hanyalah bibi
yang baik bagi Shakti.'
'Kamu tidak pernah menjadi ibuku.'
Tapi tetap saja,
kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Itu karena kakakku sangat
mencintai keluarga kami dan aku.
Hubungan darah tidak begitu lemah.
Orang sepertimu
tidak akan pernah bisa memutuskan hubungan kita.
Kamu sering mencoba
memprovokasi adikku, tapi...
Saya telah menyadari kebenarannya.
Permainanmu sudah berakhir.
Jadi, sebelum mengatakan atau melakukan apa pun,
berpikir tidak hanya dua kali tetapi berkali-kali.
Karena segala bentuk kelakuan
buruk tidak akan ditolerir di rumah ini.
Wajah aslimu telah terungkap
kepada semua orang.
'Aamra'!
- Tidak perlu pergi ke sana.
Mereka semua, termasuk gadis-gadis
ini, bertingkah sangat pintar saat ini.
Tapi, Mandira...
'Aamras' telah dibuat.
Anda tahu bahwa saya sangat menyukai 'aamras'.
Melihatnya saja sudah
membuat mulutku berair.
Lihat saja mereka.
Mereka tampak sangat bahagia.
Saya tidak berpikir ada orang
yang akan tetap lapar karena marah.
Tidak ada 'aamra' yang tersisa untukku.
Apalagi nenek moyang kita sudah bilang
bahwa meskipun terjadi
pertengkaran dalam keluarga,
seseorang harus makan sampai kenyang.
Jadi, kenapa saya tidak memakannya?
Saya akan kembali.
Sayang, tolong berikan aku
semangkuk 'aamras' juga.
Hanya itu saja.
Berikan padaku.
Kartik.
Anda punya 'aamras', tapi tidak ada gunanya.
Kenapa, bibi?
Saat makan, semua fokus Anda tertuju
pada ponsel, bukan pada makanan.
Anda tidak akan
mendapatkan semua nutrisinya.
Terlebih lagi, kamu bahkan
tidak berbicara dengan siapa pun
kamu juga tidak menanyakan kabar mereka.
Saya setuju saya memberi
Anda telepon karena suatu alasan.
Tapi Anda menonton acara di
telepon sambil makan setiap hari.
Waktu makan akan menjadi waktu keluarga, oke?
Sobat.
Anda harus makan lagi.  - Ya.
Ya!
Nandu.
Aturan ini juga berlaku untuk Anda.
Tidak ada ponsel.
Apa-apaan!
Semua orang
menentangku satu per satu.
Aku akan kehilangan
kekuatanku jika ini terus berlanjut.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya harus menghancurkan
persatuan mereka dengan cara apa pun.
Mereka akan dihukum.
Semuanya akan dihukum.